❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
හරි, දැන් මම කියන්නම් මම වෛර කරන්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා.
නම් හ-නියුල්.
මගේ දක්ෂ මොළයෙන්, මම මගේ පාසලේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත ශිෂ්‍යයා බවට පත් වුණා,
මගේ කලාපයේ සහ රටේ.
ඒ මම. යෝ ජියොන්ග්-වූ.
එය සමත් වන්න!
මෙතන!
මම ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
මෙතන.
- මේ මොකක්ද? - හෙට ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මෙය කුමක් ද?
මම ඊයේ සටහන් කිහිපයක් ලියා තැබුවා.
ඒක ඔයාගේ ශ්‍රේණිවලට ගණන් ගනීවි, ඒ නිසා හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔයා තමයි හොඳම, ජියොන්ග්-වූ!
යෝ ජියොන්ග්-වූ!
- නවත්තන්න. - යෝ ජියොන්ග්-වූ!
නවත්තන්න. එහෙම වෙන්න එපා.
මටත් ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මිත පෞරුෂයක් තිබුණා.
පාඩම් කරන්න!
යෝ ජියොන්ග්-වූ!
ජියොන්ග්-වූ.
මම කලින් දැක්කා ඔයා tteokbokki ගන්නවා, නමුත් සන්ඩේ එකක් ගත්තේ නැහැ.
සරලව කිවහොත්, මම අතිශයින් ජනප්‍රිය වුණා.
- ස්තූතියි. - ඉතින් මම උපකල්පනය කළා.
ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතේ සදහටම රෝස මල් පිපෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඊට පස්සේ, දවසක්…
කොහෙන් හරි පිස්සු කෙල්ලෙක් මතු උනා.
නම් හ-නියුල්.
ඇය තවත් එක් ප්‍රශ්නයක් විසඳීමට දුව ගියාය.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට සහ වැසිකිළියට නොයෑමට ඇය ජලය නොමැතිව ක්ෂණික කෝපි කෑවාය.
ඇය ඉගෙනීම ගැන උමතු වී සිටියාය.
වාර්තා කාඩ්පත
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට පරාජයේ රසය ලැබුණා.
හේයි!
මම වේගවත් වුණා.
මම තවත් කළා.
මම ඉක්මනින් වැඩ කළා.
මම මගේ නින්ද පවා කැප කළා.
අද ඉඳන් එයා කන්නේ නෑ, ඒ නිසා එයාට වැඩිපුර ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
නැත.
මට බඩගිනි පවා ආවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින්, මම විනාශයේ මාවතේ ගමන් කරමින් සිටියදී එක් දිනක්...
හරි, ඔයාට තේරුණාද? අපි සාධකකරණය කළා විතරයි.
දැන් අපි සීමාව සොයා ගනිමු.
ඒ සඳහා…
අපි X - 1 කිව්ව නිසා, මේක 0 වෙනවා.
ඔබ මෙය සෘණ 1 සඳහා ආදේශ කළහොත්, ඔබට මෙහිදීද 0 ලැබේ.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි.
හරි, අද පන්තිය එච්චරයි.
ගෙදර ගිහින් හොඳට ඉගෙන ගන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- පන්තිය අයින් කළා. - ස්තූතියි සර්.
සර්, හනුල් ක්ලාන්ත වෙලා!
- මොකක්ද? - අනේ දෙවියනේ!
- හේයි! - හේයි, හා-නියුල්!
- මොකක්ද අවුල? - ඔයා හොඳින්ද?
ජියොන්ග්-වූත් ක්ලාන්ත වුණා!
හේයි, ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ජියොන්ග්-වූ!
ඒ අනුව…
අපි ක්ලාන්ත වුණු වෙලාවෙත් මම දෙවැනි තැනට ආවා.
ඔයාට හරි ද?
ඒ පිස්සුව…
ගෝෂ්.
ජීස්.
දෙවියන් වහන්ස! ජියොන්ග්-වූ, කොහොමද?
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
- ඔව්, මම තමයි. - හොඳයි.
ඒ කොහොම වුණත්, හානියුල් කොහෙද?
හරි. ඇය දැඩි පන්තියකට ඇගේ ඇකඩමියට ගියා.
කුමක් ද?
- දැඩි පන්තියක්ද? - ඔව්.
ඇය ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න ඕන කිව්ව නිසා එළියට දිව්වා.
වාව්.
මගේ සාමකාමී ජීවිතය විනාශ කළත්,
ඒ හිත් පිත් නැති කෙල්ල මම හොඳින්ද කියලා ඇහුවේවත් නෑ.
ඇයට පුරුදු හා කරුණාව තිබුණේ නැහැ, ඇය රළුයි!
ඇගේ ක්‍රියාවන් නිසා මට මගේ කම්පනය සැඟවිය නොහැකි විය.
ඒ වගේම අපි ආයෙත් කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා මංමුලා සහගතව බලාපොරොත්තු වුණා.
- මොකක්ද අවුල? - ජියොන්ග්-වූ.
කෙසේ වෙතත්…
- හරි! - ජියොන්ග්-වූ!
එහෙනම් අපි අවසානය දක්වා යමු!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පිස්සු මෝඩයා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
නැත.
නැවුම් සිහින සිල්ලර බඩු
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
හේයි.
හේයි. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඊයේ රෑ අපි එකට මත්පැන් බිව්වා.
හරි, අපි කළා.
- හේයි, හා-නියුල්. - හේයි, ජියොන්ග්-වූ.
- මම මුලින්ම යන්නම්. - නෑ, මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයා දන්නවද මත්පැන් ඉදිරිපස කොටස හිරිවැටීමට සලස්වලා තාර්කික තීරණ වලට බාධා කරනවා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ දොස් පැවරිය යුත්තේ අපගේ ඉදිරිපස පෙති වලට මිස අප නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතැන් සිට, අපගේ ඉදිරිපස පෙති පාලනය කර ගනිමු.
අපි මත්පැන් වලින් සහ එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙමු.
- පොරොන්දු වෙන්න. - පොරොන්දු වෙන්න...
හරි, අපි කිව්වා අපි ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයා හරි. හරි. එහෙනම්, දැනටමත් අතරමං වෙලා ඉන්න.
හරි. ඔයත් අතරමං වෙන්න ඕනේ. බායි.
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔයා දැන් යන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඔයා හරි. එහෙනම් මම අතරමං වෙයි.
හරි හරී.
සමාවෙන්න, මට ඒ විදියට අතරමං වෙන්න ඕන.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම නිකන්…
වාතය ටිකක් බොන්න එළියට ගියා.
දෙයියනේ, මට හොඳටම පිපාසයි.
හනියුල්, ඔයාට මානසික අවපීඩනය තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රධානියා එක්ක රණ්ඩු වෙලා අයින් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔයා සටන්කරුවෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඒ නිසා…
මම කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
එන්න, කලබල වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, දැන් ඔයා රැකියා විරහිතයි, කරදර වෙන්න එපා, විවේක ගන්න.
මං දිහා බලන්න. මට රැකියාවක් නැහැ, පීඩනයක් නැහැ.
මට මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ. ඒක කොච්චර හොඳද?
ඒ ඇති.
"ඒ ඇති" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි මේක සැඟවීමට උත්සාහ කළ යුතු නැහැ.
අපි විවෘතව සිටිය යුතුයි, ඒ ගැන නිතර කතා කළ යුතුයි, පවුලක් ලෙස ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
ඒක එයාට ඉක්මනට සනීප වෙන්න උදව් වෙයි නේද?
හරිද. අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක්ද? බෝංචි පැළ?
මට ජැංජෝරිම් ටිකක් ඕන . අම්මේ, ඔයාට බැරිද මට ටිකක් හදලා දෙන්න?
- එතකොට හරක් මස් ෂැන්ක් එක්ක? - ඒක නම් පව්.
මොකක්ද? හරක් මස් ෂැන්ක්?
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැහැ, මෝඩයා.
- මම ඔයාට ටිකක් තේරෙන්න දෙන්නම්. - උදව් කරන්න, හා-නියුල්!
හරි, එහෙනම් ඒ වෙනුවට වටකුරු ඇස භාවිතා කරන්න!
- ඒක පාවිච්චි කරන්න. - දෙවියන්ගේ නාමෙට!
නැද්ද? එහෙනම්, වටුවන් බිත්තර විතරක් හරි යයි.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
වටුවන් බිත්තර හොඳයි!
ඒ ඇති!
ජීස්.
මට කොහේවත් සාමයක් නැහැ.
හේයි, හනියුල්.
- මේක ගන්න. - මොකක්ද ඒ?
ඔබේ විෂාදනාශක.
බා-ඩා කිව්වා ඒවා ඔයාගේ අල්මාරියෙන් හම්බුනා කියලා.
අර පොඩි අවජාතකයා.
මෙතැන් සිට, ඔබට ඔබේ පෙති සැඟවීමට හෝ රහසිගතව ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
සහ ඊයේ…
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම තනියම දරාගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මෙතැන් සිට, මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔබේ මානසික අවපීඩනයෙන් මිදීමට ඔබට උපකාර කිරීමට.
ඉතින් මෙන්න. මේක ගන්න.
හරි, මම යන්නම්. එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන් අම්මේ.
හරි. හරි, මම යන්නම්.
ඒක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔබව නිර්මාණය කර ඇත්තේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ආදරය ලැබීමටය.
නවත් වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බලන්න…
අඳුරුව සිටීම ඔබට කිසිසේත්ම උපකාරී නොවන බව අපි එකඟ වුණා.
ඉතින් අපි අපේ දුක පසෙකලා ඔබව සතුටු කිරීමට තීරණය කළා!
මේක මගේ අදහසක්.
අද කාලේ දුකෙන් ඉන්නකොට මිනිස්සු සාද පවත්වනවා වගේ. සමුගැනීමේ සාද, දික්කසාද සාද...
මම මේක තමයි හැදුවේ. මානසික අවපීඩනයට දාන සාදයක්!
පක්ෂය!
එතන බලන්න.
හ-නියුල්, අපි සැමවිටම ඔබට පිටුපා සිටිමු.
ඒ නිසා…
කඩවසම්
අපි එක්ව මෙය ජය ගනිමු.
දෙයියනේ, ආයෙත් එහෙමයි.
මම අඬන්නේ නැහැ. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි! මාව අනුගමනය කරන්න!
අපි කමු.
- හරි. - වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
රතු මස් සහිත හ-නියුල් මාළු මානසික අවපීඩනයට හොඳයි.
ගෝවා ඒකටත් හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. මෙන්න. එච්චරයි.
හොඳින් හපන්න.
කන්න.
- හොඳටම. ගිලින්න. - ඇය ඒකට කැමතියි.
ඔබ නිර්මාණය වී ඇත...
- අම්මේ, කන්න. ඔයත් කන්න ඕනේ. - හරි.
අපි කමු.
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි එයාලට මාව මෙච්චර හොඳටම සනීප කරගන්න ඕන?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම? සැත්කමට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා වැඩ ගැන පුරසාරම් දොඩනවද?
අපි පස්සේ බොමු--
කණගාටුයි, මට රාත්‍රී වැඩ මුරය තියෙනවා.
- එහෙනම්, හෙට? - අද සෙනසුරාදා.
සති අන්තයේ ජින්-වූ සංචාරය කරයි.
ඒක නියමයි. එයාටත් මාව මතක් වෙනවා නේද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට එච්චර කම්මැලිද?
ඉතින් ඇයි ඔයාට එහෙනම් අයින් වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ මහාචාර්යවරයාට ගහලා අයින් වුණේ-- - ඒක නම් පව්.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔබ කලබල විය යුතුයි.
නඩු පැවරීම බොහෝ විට
හෙපරින් බෝතලයේ ඔබේ මුද්‍රණ හමු වූ ආකාරය සමඟ ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
නමුත් දැනට, එය පමණක් ඔබව වරදකරු කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඒ බෝතලය මගේ සායනයට කොහොමද ගියේ කියලා...
අපිටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි කුණු කසළ සහ අසල තිබූ සීසීටීවී කැමරා කිහිප වතාවක් සෙව්වෙමු.
අපි ඔබේ සේවකයින් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවා කළා, නමුත් අමුතු දෙයක් හමු වුණේ නැහැ.
තවද, ලබන සතියේ දෙවන නඩු විභාගය සඳහා,
අපි අපේ සාක්ෂිකරු ලෙස වෛද්‍ය කන්ග් ජින්-සුක්ව කැඳවනවා.
- සමාවෙන්න? - සැත්කම අතරතුර ඔහු ඔබ සමඟ සිටියා,
ඉතින් ඔයා කොච්චර අහිංසකද කියලා එයා හොඳටම දැනගනීවි.
අපි හිතුවා එයාට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ ශල්‍යකර්ම ක්‍රම සහ ඔබේ සායනයේ පද්ධතිය පිළිබඳව විස්තරාත්මකව.
අපි ඔහුගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටියෙමු, ඔහු ඔව් කිව්වා.
මම දකියි.
ඔහුගේ සාක්ෂිය උපකාරී වන නිසා එය සහනයකි.
අවංකවම කිව්වොත්, මට එයා ගැන සැක හිතුනා.
ප්‍රශ්න කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ එකම තැනැත්තා ඔහුය.
හේතු කිහිපයක් නිසා එය අමුතු දෙයක් විය.
නමුත් ඔහු සාක්ෂි දීමට එකඟ වූ ආකාරය දුටු විට, සමහර විට මම වැරදියි.
නමුත් කාරණය නම්…
කලින් ප්‍රශ්න කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ ඔහු හදිසියේම සාක්ෂි දීමට එකඟ වූයේ ඇයි?
එය මොකක් ද?
මොකක්ද? ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
හේයි, රැකියා විරහිත මහත්මයා.
මේක වහල කාමරේ ඉන්න යාළුවෙක්ට අරන් යන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි. මම මේ ගැහැණු ළමයාට කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නෑ, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා.
- නමුත් මට මගේ උපරිමය දෙන්න වෙනවා. - හරි.
ඔයා ඒක කරන්න. මේ මාසේ ඔයාට කිසිම දීමනාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම යන්නම්.
- නමුත් මේ මොකක්ද? - මම දැක්කා එයාට හරිම තුනී බ්ලැන්කට්ටුවක් තියෙනවා.
අම්මේ, ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා එයා දොස්තර කෙනෙක් කියලා. මට විශ්වාසයි එයාට එයාගෙම බ්ලැන්කට් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මෝඩයා. එයා හොඳට හිටියනම්, එතන උඩ ජීවත් වෙයිද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු මෙහෙට ආවේ සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා කියලා.
එහෙනම් යන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් රූෆ්ටොප්.
ගෝෂ්.
හේයි!
හේයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් රූෆ්ටොප්.
මම ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න ආවා. ඒත් දොර ඇරලා තිබුණේ.
- ඒ වගේම ජනේලයත් කැඩිලා. - මොකක්ද?
ඉතින් කිසිම භාණ්ඩයක් නැති වුණේ නැද්ද?
නැත.
කවුරුහරි කඩා වැදුණා, නමුත් ඔවුන් කිසිවක් ගත්තේ නැහැ.
මෙවැනි අසාර්ථක උත්සාහයන් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
එක්කෝ ඔහුට අවශ්‍ය දේ සොයාගත නොහැකි විය, නැතහොත් යමෙකු පැමිණෙන බව ඔහුට දැනුනි.
- ඉතින් ඔහු දිව්වා. - මොකක්ද?
මම උඩට එන සද්දෙ ඇහිලා එයා දුවගෙන ආවද?
වැඩි විස්තර සඳහා අපි අසල ඇති CCTV කැමරා සහ උපකරණ පුවරු පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔබට දන්වන්නෙමු.
ඔව් සර්. මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එහෙනම් අපි යනවා.
- හරි. ස්තූතියි. - අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අහෝ හිතවත.
මම ඉක්මනින් ජනෙල් ආරක්ෂක කිහිපයක් සවි කළ යුතුව තිබුණා.
- මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි. - කමක් නෑ.
ඔයා අද රෑ අපේ ගෙදර නිදාගන්න එන්න ඕන.
දෙවියන් වහන්සේ. නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
නමුත් එතන ලොකු සිදුරක් තියෙනවා. ඒ හරහා ගොඩක් සුළඟක් එයි.
හොඳයි, මට පත්තර ටිකක් දාන්න පුළුවන්. මට එක රැයක් ඉවසන්න වෙනවා.
- පත්තරේද? - ඔව්.
හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්. මට හරිම බයයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක තුවාලයකට බෙහෙත් කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? - මට ආරංචි වුනා ඔයාට හොරෙන් ඇතුල් වීමක් වුණා කියලා.
නමුත් ඔබ මෙහි නිදා ගැනීමට බල කළා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. මම යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නිදාගන්න යනවා.
ඒ යාළුවා කියුං-මින්ද?
- එයා හදිසි සැත්කමක් කරනවා. - ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම දැන් තමයි එයා එක්ක මගේ රාජකාරි භාරදීම ගැන කතා කළේ. අපේ තැනට එන්න.
කමක් නෑ. මට වෙන යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තා.
- මගේ අඳුනන අය-- - එයාලා ඔයාගේ කෝල් ගන්නෙ නෑ.
හොඳයි…
බලන්න, ඊයේ වෙච්ච දේ නිසා මටත් ඒක අපහසුයි.
නමුත් මගේ හිටපු පන්තියේ මිතුරාට මෙහි නිදා ගැනීමට ඉඩ දීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් අපි වෙච්ච දේ අමතක කරලා අපේ ගෙදර යමු.
එහෙනම්, මම මුලින්ම මේක සුද්ද කරලා දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මේ කඩාවැදීම ඔයාට කරදරයක් නේද?
- ඔයා හිතන්නේ නෑ මේක පොඩි දෙයක් කියලා. - ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා කිව්වා නේද පළිගන්න කළු ඇඳුම් ඇඳගත්ත මැරයෝ එයි කියලා බයයි කියලා.
ඇත්තටම ඒ මැරයෙක් නම්,
කවුරුත් නොදැන එයා ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මේ වගේ ජරා කාමරයක් එයා කඩන්නේ නෑ නේද?
මම කියන්නේ, නියම මැරයෙක් ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඇති.
පාළු ගොඩනැගිල්ලකදී ඔහු ඔබට ගෝනියකින් පහර දෙයි.
ඊට පස්සේ, එයා ඔයාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලලා තව තවත් පහර දෙයි.
ඔහු ඔබේ මළ සිරුර ගඟට විසි කරයි.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක්ද?
යථාර්ථවාදී සහ සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීම සඳහා ස්තූතියි.
මම…
මම කියන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ කියලා විතරයි.
අපේ අසල්වැසියන්වත් මෑතකදී මංකොල්ල කෑවා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අලුත් ප්‍රවණතාවය වහලවල් සොරකම් කිරීම කියලා මම හිතනවා.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා, ඒ වෙනුවට ඔබේ නඩු විභාගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හැමදේම හොඳින් වෙයි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම අවුල්.
මෙම අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
හොඳයි, ඒක කිසිසේත්ම අපහසුතාවයක් නෙවෙයි.
අහෝ හිතවත.
එයා අපිට ඔයාව හඳුන්වා දුන්න දවසේ ඉඳන් මම හිතුවේ ඔයා හොං-රාන්ගේ යාළුවෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ සහ හනියුල් එකම පාසලට ගිය බව මම දැන සිටියේ නැත.
හරියටම. ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඔයාව දැක්කේ එයාගේ වාර්ෂික පොතෙන් වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒක වහගෙන කන්න.
කොච්චර කටුකද.
හේයි.
එයා හැමදාම මෙහෙමද? උසස් පාසලේදී එයා කොහොමද හිටියේ?
- හොඳයි... - ඇයි ඔයා ඔච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එච්චර කුතුහලයක් නෑ.
ඔයා යාළුවෝ ගෙනාවම අහන්නේ මේක විතරයි.
යාළුවා, මගේ කකුල. අපි එච්චර ළඟින් හිටියේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ අපි එහෙමයි කියලා.
මම ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් ලං වෙලා හිටියේ නෑ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට ඇය සමඟ සමීප වීමට කිසිම අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇය දිනකට කතාබස් කිරීමට මිනිත්තු දහයක් පමණක් වෙන් කළ අතර ඉන් පිටත කිසි විටෙකත් කතා කළේ නැත.
අපි ඇයට tteokbokki කන්න ආරාධනා කළ විට ,
ඇය අසාත්මික බව ගැන බොරු කිව්වා, ඇය කළේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
හේයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම බොරු කියනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කිසිවෙකු tteokbokki වලට අසාත්මික නොවේ!
ඔයා වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි අසාත්මිකතාවයක් භාවිතා කරන්න තිබුණා.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔබ ඒ තරම් දුරක් ගියේ ඇයි?
මට ඊට පස්සේ ආකේඩ් එකට යන්න හිතෙනවා.
එහෙනම්, මට කැරෝකී යන්න ඕන.
මට පාඩම් කරන්න ඕන නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම නැවැත්තුවා.
ඒ කාලේ මම කෑම කන්නේවත් මට ඕන දේ කරන්නේවත් නැතුව හිටියා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මෙතරම් දැඩි ලෙස ජීවත් වන අතරතුර ඔබ මෙතරම් තනිකමකින් හා වෙහෙසකින් සිටින්නට ඇත.
අම්මා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ අඬන්නේ නෑ කියලා.
ඔහ්, ආදරණීය, මට සමාවෙන්න.
මම වයසත් එක්ක හරිම හැඟීම්බර වෙලා.
නෑ, මම ඒක කියන්න හොඳ නෑ. මට සමාවෙන්න.
- හේයි, ඔයාගේ සුප් එක සීතල වෙනවා. කන්න. - හරි.
- ඔයත් අම්මේ. - හරි.
- කෑමට ස්තූතියි. - කන්න.
හරි හරී.
මේක රසයි.
ඇත්තටම?
ඔබට තවත් අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
නැහැ, මේක ඇති තරම් තියෙනවා.
- ලොකු ඒවා ගන්න. - ඔව්, මැඩම්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
- කන්න. - ඔව්, මැඩම්.
මෙන්න ඔයාගේ බ්ලැන්කට්ටුව.
ඔයාට මේකෙ බොරු කියන්න පුළුවන්.
මෙන්න ඔයාගේ කොට්ටය.
මාර්ගය වන විට, ඇය තරමක් දුකෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට මට දිරිගැන්වීමට පටන් ගනීවි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න යන්න ඕනද?
මගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න උදව් කළාට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි දෙන්නම කලකිරෙන තත්වයන් තුළ ඉන්නවා.
අපිටත් වාතය ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. රෑ වෙලා.
විවේක ගන්න.
හ-නියුල්, මම ජුජුබ් තේ ටිකක් ගෙනාවා, ඒක මානසික අවපීඩනයට හොඳයි.
- හ-නියුල්? - ලෝකයේ මොකක්ද? යහපත!
- හා-නියුල්. - අපි අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න යමු.
- මොකක්ද? - හා-නියුල්?
- අයිස්ක්‍රීම්. - ඔයා කොහෙද?
සියල්ල අවසන්.
හනියුල් දැන් රැකියා විරහිතව සිටින නිසා ඇයට හරිම කම්මැලියි වගේ.
කෙසේ වෙතත් ඇය කිසි විටෙකත් විනෝද වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
මට හැමදාම ඒකී එක්ක ඉන්න එතන ඉන්න බෑ.
සමහරවිට මම ඇයට තනියම විනෝද වෙන්නේ කොහොමද කියලා උගන්වන්න ඕනේ.
තනියම විනෝද වෙන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? "බ්ලැන්කට් එක්ක නවන දොඹකර"?
අද අපි දොඹකරයක් නවනවා...
මම ඒක බෙල්ලෙන් අල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකර සත්ව හිංසනය සම්බන්ධයෙන් මට වාර්තා නොකරන්න.
- මේ දොඹකරය... - කවුද මේ මෝඩයා?
කවුද මේක බලන්නේ?
ශල්‍යකර්මයේ මයිකල්ඇන්ජලෝ SUBSCRIBE කරන්න
- ආයුබෝවන්. - සුභ රාත්‍රියක්.
ලා බියුටි ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනය
- අනේ දෙවියනේ! - මගේ දෙවියනේ!
ශල්‍ය වෛද්‍ය මයිකල්ඇන්ජලෝ
මගේ අම්මා, තාත්තා, ඉයුන්-ජියොන්ග්, නර්ස් ඩෝ, සහ මිස්. හැන්
මගේ ග්‍රාහකයින් පස් දෙනා විතරයි.
නමුත් මට තව එකක් ලැබුණා.
හොඳයි. ඔයා ඩොක්ටර් බින් එකට දායක වෙලා නැද්ද?
සුභ රාත්රියක් වේවා.
එවිට, ඔබට පවුලේ කෙනෙකු හෝ ඔබ දන්නා කෙනෙකු නොවන ඔබේ පළමු ග්‍රාහකයා සිටී.
අපි යෝ ජියොන්ග්-වූ පරද්දමු.
මගේ පළමු ග්‍රාහකයා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
"ලී හොං-රන්."
ලී හොං-රන්.
"රතු මල"?
ඒක චිත්‍රපට දර්ශනයක් වගේ දැනෙනවා.
තරු ලස්සනයි, සඳ දිලිසෙනවා.
ඒක චිත්‍රපට පෝස්ටරයක් ​​වෙන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ටිකක් හුස්ම ගත්තට පස්සේ ඔයාට සනීපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි. පරණ පන්තියේ යාළුවෝ විතරයි.
මොකක්ද වෙනස?
මිතුරන් යනු ඔබ කැමැත්තෙන්ම මිත්‍ර වන අයයි.
පන්තියේ මිතුරන් යනු එකම පාසලක පරිපාලනමය වශයෙන් ස්ථානගත කරන ලද පුද්ගලයින්ය.
ගෝෂ්.
මගේ පන්තියේ යාළුවා, ඒ පැහැදිලි රේඛාව ඇන්දාට ස්තූතියි.
ෆෝට්‍රෙස් ට්‍රේල් මාර්ට්
ඇයි ඔයා ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක එහෙමයි…
ඒ ගිලන් රථය හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යොමු වෙන්න ඇති. ඊට පස්සේ, ඔවුන් ශල්‍යකර්මයකට යොමු කරයි.
ඉන්පසු මගේ සගයන් රෝගියාට නලයක් ඇතුල් කර, ලණුවක් ඇතුල් කරනු ඇත,
බෙහෙත් සහ රුධිරය ලබා දී, පසුව ඔවුන්ව බේරා ගන්න.
මේ අතර, මම රැකියා විරහිතයි.
හේයි, ඔයා දවසක් විතර රස්සාවක් නැතුව හිටියා.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර, ඒ වෙනුවට විනෝදයක් ලබා ගැනීමට ඔබට හැකිය.
- විනෝදජනකද? - ඔව්.
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ එය කළ හැකිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ළදරු පාසලෙන් පස්සේ කවදාවත් විවේක අරන් නැතුව ඇති.
ඔයාට කරන්න ඕන කරපු දෙයක් නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ මුළු රෑම උන්මත්තකයෙක් වගේ නිබන්ධන කියවමින් ඉන්න.
ඔව්, ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කරන්න ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා. ඔබ නිබන්ධන කියවන්න කැමති ඇයි?
මොකක්ද? මම ඒවා කියවන්න ආසයි.
SCI මට්ටමේ සිට සුළු ඒවා දක්වා, මට හමුවන සෑම දෙයක්ම මම කියෙව්වා.
මම ඒවා කියවන විට, මම ආතතියෙන් නිදහස් වී සතුටින් සිටිමි.
මම කියවපු එකක් තිබුණා--
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාට උගන්නන්න ඕනේ. අපි ටියෝක්බොකි කාලා ආකේඩ් එකට යමු.
- ඒ වගේම කැරෝකීත්. - මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට උසස් පාසලේදී ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන කියලා
නමුත් ඔයා ඉගෙනීම නවත්තන්න ඉඩ තිබුණු නිසා මම ඒක නවත්තගත්තා.
නමුත් දැන් ඔබ නිදහස්,
ඒ කියන්නේ ඔබට අවශ්‍ය තරම් විනෝද විය හැකියි.
නමුත් තවමත්--
අපි මුලින්ම tteokbokki ගේමු !
මොකක්ද? හේයි.
ඒ උසස් පාසලේදී.
- මට බඩගිනි නෑ. මට යන්න ඕන නෑ! - අපි යමු, මගේ පන්තියේ යාළුවා.
ඔයාට බඩගිනි නෑ කියලා විශ්වාසද?
තේරෙනවද? කුළුබඩු සහිත ආහාර ආතතිය දුරු කිරීමට හොඳ ඖෂධයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මොළය කුළුබඩු සහිත බව වේදනාව ලෙස සලකයි.
එබැවින් වේදනාව සමනය කිරීම සඳහා එන්ඩොර්ෆින් සහ ඔක්සිටොසින් නිකුත් කරයි.
ඉතින් ඒක තාවකාලිකව අපිව සතුටු කරනවා සහ ආතතිය දුරු කරනවා--
කන්න. ඉක්මනට කන්න. අපි ආකේඩ් එකට යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා අපිට ඒක මඟ හරින්න පුළුවන්ද? අපි ආකේඩ් එකට යන්න වයස වැඩියි.
ඒක තමයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හිතුවට වඩා හොඳයි නේද?
හොඳයි, මේ ශබ්ද සහ දැල්වෙන විදුලි පහන් මගේ කක්ෂීය ඉදිරිපස බාහිකය උත්තේජනය කරන බව පෙනේ.
මගේ මොළයත් ඩොපමයින් නිකුත් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
දැක්කද? අපි ආවට සතුටු නැද්ද?
අපිට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා, ඉතින් එතන ඉඳන් එතනට යනකම්,
අපි හැම ගේම් එකක්ම ට්‍රයි කරලා බලමු. තේරුනාද?
යන්ත්‍ර ඇතුළු කිරීමේ බිල්පත් වෙනස් කරන්න
ටෙට්‍රිස්. මට මුලින්ම ටෙට්‍රිස් සෙල්ලම් කරන්න ඕන .
ටෙට්‍රිස්? අපි යමු!
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මෙම කුට්ටි වලින් හිස් අවකාශයන් පුරවන්න.
නවත් වන්න.
මේ ඇත්තටම ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අවකාශයන් පුරෝකථනය කිරීම පමණි. ඔබට පෙනෙනවා, බ්ලොක් පික්සල හරහා ගමන් කරයි.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා. මේක නම් හරිම කරදරකාරීයි. මම දිග එකක් ගන්න හිටියේ.
ඔයා දිග ඒවා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයාට පරදින්නේ එහෙමයි.
පික්සල, මගේ කකුල.
ගුහාවක, කැනියන් එකක
පතලක් සඳහා කැණීම් කිරීම
හතළිස් නව හැවිරිදි පතල් කම්කරුවෙක් වාසය කළේය
සහ ඔහුගේ දියණිය ක්ලෙමන්ටයින්
ඔහ්, මගේ ආදරණීය
ඔහ්, මගේ ආදරණීය, ක්ලෙමන්ටයින්
ඔබ නැති වී සදහටම ගියා.
භයානක කණගාටුයි, ක්ලෙමන්ටයින්.
අවලංගු කරන්න
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම එය අහම්බෙන් ඔබා ගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව දාලා යන්න මෙච්චර කල් හිටියේ.
මේ මොකක්ද? ගායන පරීක්ෂණයක්ද?
මම උසස් පාසලේදී ගායන පරීක්ෂණය සඳහා මෙය දහස් වාරයක් පුහුණු වුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබට කැරෝකී වලදී කේ-පොප් ගීත ගායනා කිරීමට සිදුවේ.
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අතීතයේ තමන් අහපු ගීත ගැන මිනිස්සු අතීතකාමී වෙනවා.
නමුත් මම ඒ කාලේ කවදාවත් ඒ කිසිවකට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට අතීතකාමී වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා…
අපි Pump It Up හෝ ඒකට කියන ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරලා බලමුද ?
නමුත් ඔබ එසේ පවසන විට මෙතරම් දුක්බර ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
එච්චරයි. තාලෙට ඉන්න.
- දකුණු පාදය. - දකුණු පාදය?
ඔන්න එහෙනම්. ආපස්සට සහ ඉදිරියට.
ඔයාට ස්තූතියි මම විනෝද වුණා.
මටත්.
නඩු විභාගය මට පීඩනයක් ගෙන දෙමින් තිබුණා, නමුත් අද මම ඒ සියල්ලෙන් මිදුණා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ආයෙත් ආකේඩ් එකට යමු.
කේ-පොප් ගීතයක් කටපාඩම් කරගන්න. ඒ ඔයාගේ ගෙදර වැඩ.
ඔයාට සුසුම්ලන්න ඕන වුණේ නැහැ. හරි, ඔයාට එකක් කටපාඩම් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මේ වයසේදී එක K-pop ගීතයක්වත් නොදැන සිටීම ගැන මම කණගාටු වෙනවා.
ඒක කණගාටුදායක ඇයි? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එය.
මට තවත් දේවල් ගොඩක් මග හැරුණා.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
- ඇයි මම මේ තරම් මෝඩ ජීවිතයක් ගත කළේ? - ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා විතරයි.
නැහැ, මම මෝඩයෙක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම මගේ උපරිමය කළා, අසාර්ථක වුණා.
- ඔයා දැන් හොඳටම වැටිලා ඉන්නේ... - මම ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනද?
නෑ, බිම ඉන්න.
අපි අන්තිම අඩියේ ඉන්නකොට විවේකයක් ගනිමු.
හා-නියුල් මම හිතුව තරම් භයානක නැහැ.
මගේ නඩුවේදී, මගේ ක්‍රියාවන්ට මම වැරදිකරුවෙකි.
නමුත් ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
හොඳයි, ඔයා හරිම බොළඳයි.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නරක දෙයක් කර ඒ ගැන බොරු නොකියනු ඇත.
ඇය චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඇයත් දැන් කරුණාවන්ත වෙලා.
ඇයටත් ලස්සන පැත්තක් තියෙනවා.
යහපත්කම.
හුරතල්, මගේ කකුල.
මෑතකදී මා අත්විඳි සියලු කම්පනයන් මගේ හිස අවුල් කර තිබේද?
ටිකක් නිදා ගැනීම උපකාරී විය යුතුයි.
ඔව්, මට ටිකක් අසනීපයි.
යහපත. ජීස්.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ගොඩ දාපු ජීවිතේ කඩා වැටුනම,
මාව සනසන්න ලොකු දෙයක් මම බලාපොරොත්තු වුණා.
කෙසේ වෙතත්…
අපි මුලින්ම සුභ පැතුම් කියන්න ඕනේ.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ටෙක්බොක්කි.
නෑ, ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඒක තමයි.
ආකේඩ් එක.
ඔයා අන්තිමට හොඳටම වැටිලා ඉන්න නිසා...
අපි අන්තිම අඩියේ ඉන්නකොට විවේකයක් ගනිමු.
ඔහුගේ හාස්‍යජනක සැනසිලිදායක වචන.
මේ දේවල් තුන මට අද රෑ සාමය ගෙන එයි.
හෙට දවසත් අද වගේම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එය මොකක් ද?
- හේයි! - මොකක්ද අවුල?
මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
- අනේ මන්දා. - මේ මොකක්ද?
- ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප මෙතරම් අඩු ඇයි? - මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වුණේ නැහැ.
මගේ මහාචාර්යවරයා වාර්ෂිකව මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරමින් සිටියේය.
ඉතින් ඔහු ඔබව රහසින් කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත කළාද?
ඒක විහිළුවක්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහුට මගේ විශ්‍රාම වැටුප අඩු කළ හැකිය.
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් සීන් එකක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තරහින් ඉන්නවා කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් මිනිස්සුන්ට ඇහුනොත් ඔයා ආයෙත් හැසිරුනා කියලා,
ඔයාට ආයෙත් වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
අපේ ලෝකය තුළ තොරතුරු වේගයෙන් පැතිරෙන බව ඔබ දන්නවා.
හේයි, එයාලා ජනේලය හදලා දුන්නා.
හරි, ස්තූතියි.
යන්න. ඒක විසඳගන්න හොඳ වැඩක්.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
බායි.
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් දෙවන නඩු විභාගය...
මම යන්නම්.
- බායි. - හැමදේටම ස්තූතියි.
වින්දිතයාගේ සිරුරෙන් හමුවූ ප්‍රතිදේහජනක ඖෂධ
සහ ශල්‍යකර්මයේදී ඒවායේ භාවිතය නඩු විභාගයේදී තීරණාත්මක වනු ඇත...
- ඒ මිනිහා... - යෙයෝ එක්ක සැත්කමක් කරපු කෙනෙක්...
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
… සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි දෙනු ඇත.
මැකාවු රජයේ මූල්‍ය අවශ්‍යතාවයෙන් තුනෙන් එකක් කැසිනෝ ශාලාවෙන් ලැබෙන බව අපට ආරංචි විය.
ඇගේ පවුලේ අය කිසිවක් කීවාද?
ඩේහාන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
හේයි, මෙතන.
ඔයා බැලුවද?
ඔය දෙන්නවත් කොන්ත්‍රාත් සේවකයින් විදිහට ලැයිස්තුගත කරලා තිබුණා නේද?
ඔව්.
- එහෙනම්, අපි ඉක්මන් කරලා මුහුණ දෙමු-- - ඩොක්ටර් නැම්.
අපි කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ හැසිරෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් අයින් වෙලා ඉන්න නිසා ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් අපි පැමිණිලි කළහොත් මහාචාර්යවරයා කුපිත කළ හැකි යැයි අපි බිය වෙමු.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මෙහි පැමිණීමෙන් වළකින්න.
අපි ඔබව මුණගැහෙනවා කියලා මහාචාර්ය කිම් දැනගත්තොත් ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
හරි හරී.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
සමහරවිට මම එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න තිබුණා.
අංකය, මගේ පාදය.
ඇය කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීස්.
ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කෘතඥ නෑ.
ඔවුන් ඔබේ කවුළුව අලුත්වැඩියා කළා නම්, ඔබ ඔවුන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ එයාලට පලතුරු ටිකක් අරන් දෙන්න.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා!
මම හානියුල්ට මුහුණ දුන්නොත්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මට දැන් මතකයි!
අම්මේ!
මම කිව්වා මිස්ටර් රූෆ්ටොප් හුරුපුරුදු පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු තමයි යෝ ජියොන්ග්-වූ, ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
මොකක්ද? එයා ප්‍රසිද්ධද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා. එයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි, නමුත් දැන් එයා ඊටත් වඩා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහුගේ රෝගියා ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් අතරතුර මිය ගියා, ඒ නිසා ඔහු දැන් නඩු විභාගයක ඉන්නවා.
නමුත් වින්දිතයා මැකාවුහි පවත්වාගෙන යන විශාලතම කැසිනෝ ශාලාවේ එකම උරුමක්කාරිය විය.
සරලව කිවහොත්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
අම්මා.
ඒ වගේ කෙනෙකුට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? එයාලට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ලිපිය බලන්න.
රෝගියාගේ ශරීරයේ කැටි ගැසීම වළක්වන ඖෂධ හමු විය,
ඇය අධික රුධිර වහනයකින් මිය ගියාය.
ඔහු තරයේ කියා සිටියේ ඔහුගේ සායනයේ කිසිදා එවැනි ඖෂධ නොතිබූ බවයි,
නමුත් ඔවුන්ට ඔහුගේ සායනයෙන් එහි බෝතලයක් හමු විය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කිව්වා.
දෙවියනේ. ඇයි එයා ඒ ගැන බොරු කියන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි. සමහරවිට ඔහු වැරදිකරු නිසා වෙන්න ඇති.
අම්මේ, හානියුල් ගැන මොකද?
ඇය මෝඩියක් නිසා අහිංසකයි. ඔහු ඇයව පහත් කළොත්?
ඉන්න. අපිව පසුව ප්‍රශ්න කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සැකකරුවෙකුට සැඟවීමට ස්ථානයක් ලබා දීම නිසාද?
ජීස්, අපි එයා ගැන තව ටිකක් හොයලා බලන්න තිබුණා.
පැණිරස ජෙජු ටැංජරීන්
ඔබට පලතුරු මිලදී ගත හැකි නම්, ඔබ රැකියා විරහිත පුද්ගලයෙකුට පොහොසත් ය.
ඔබේ විටමින් ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම ඇත්තටම අද මගේ හිටපු සගයන්ව දැක්කා.
එයාලට ඕන මේක යට ගහන්න.
මට ඒවා තේරෙනවා.
මටත් මෑතක් වන තුරුම එයම කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට මගේ තත්වයන් මොහොතකට අමතක වුණා.
ඔහු ආකේඩ් එකේ සහ කැරෝකී වල විනෝදයෙන් හිටියා.
ඉතින් ඔහුට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හා-නියුල්.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මොකක්ද? දැන් එළියට ආවා.
මට දැන් බා-ඩාගෙන් ආරංචි වුණා.
- වහල උඩ ඉන්න කෙනා නඩු විභාගයකට ලක් වෙලා කියලා එයා කිව්වා. - මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ රෝගියා සැත්කම අතරතුර මිය ගියා කියලා,
නමුත් ඔහු වැරදිකරු වුවද එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කොහොමහරි, බා-ඩා බයයි ඔයාව ඒ අවුලට ඇදලා දායි කියලා.
ඒ නිසා ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඒවා අහම්බෙන් අහම්බෙන් ඇහුවද?
ඔවුන් දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොනවද කියලා...
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඉන්න, මගේ ළඟ එයාගේ නම්බර් එක නැහැ.
හෙලෝ සර්.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
වෛද්‍ය කන්ග් ජින්-සුක් හදිසියේම සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මොකක්ද? ඇයි එකපාරටම?
අපි දන්නේ නැහැ. අපිත් ව්‍යාකූලයි.
හදිසියේම මේ ආකාරයට පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් මහජන මතය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
නඩු විභාගයේදී ඔබට අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත්වනු ඇත. මොකද වෙන්නේ?
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ද්වි මුහුණු ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනය
මම මෙතන ඉන්නේ ඩොක්ටර් කන්ග්ව හම්බෙන්න.
ඔහු අද සිට ඉල්ලා අස්විය.
කුමක් ද?
නමුත් ඔහු මෙහි වැඩ ආරම්භ කළේ මාසයකටත් අඩු කාලයකට පෙරය.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා විදේශගත වෙනවා.
ඉන්න. මම බලන්නම්.
මේ අවජාතකයා සාක්ෂි දෙන්න එකඟ වුණේ මාව රවට්ටන්න කියලා මම හිතන්නේ.
ප්‍රශ්න කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඔහු හදිසියේම සාක්ෂි දීමට කැමති වීම මට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
අපිට විධිමත් පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න බැරිද?
මම දන්නවා එයා සැක සහිතයි වගේ.
නමුත් ප්‍රශ්න කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
සහ උසාවියේ සාක්ෂි නොදීම එකක් ඉල්ලා සිටීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම හිතන්නේ අපි දැනට ඉදිරි නඩු විභාගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් දෙවන නඩු විභාගය සඳහා,
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි දීමට යන යෙයෝගේ සගයෙක්
හදිසියේම පසුබැස ගොස් ඇත.
OR හි CCTV කැමරාව ක්‍රියා විරහිත විය...
මගේ මුල් විශ්‍රාම වැටුපෙන් අඩක් පමණයි මට ලැබුණේ.
නමුත් මම තවදුරටත් කලබල වුණේ නැහැ.
විශ්‍රාම වැටුපෙන් ටිකක් අඩුවෙන් ලැබෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හැමදේම හොඳින් වෙයි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අද අපි මරණය සම්බන්ධයෙන් ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන නඩු විභාගය ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවෙන් පෙන්නුම් කළේ
රෝගියාගේ ශරීරයේ ප්‍රතිදේහජනක අංශු මාත්‍ර හමු විය.
ප්‍රතිදේහජනක ඖෂධ වර්ග මොනවාදැයි ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
සරලව කිවහොත්, ඔවුන් රුධිරය කැටි ගැසීම වළක්වයි.
එය අධික රුධිර වහනයකට හේතු විය හැකි බැවින්,
ශල්‍යකර්මයට පෙර එය භාවිතා කිරීම තහනම්ය.
ශල්‍යකර්මයට පෙර ඇස්ප්‍රීන් නොගන්නා ලෙස ඔවුන් ඔබට කියයි.
ඇස්පිරින් යනු ප්‍රතිදේහජනක වර්ගයකි.
එහෙනම්, මේ තහනම් ද්‍රව්‍යය වින්දිතයාගේ ශරීරයට ගියේ කොහොමද?
හොඳයි, පොලිස් පරීක්ෂණවලින් පෙනී ගියේ
වින්දිතයා අරිතිමියාවෙන් පෙළී සිටියේය.
එවැනි රෝගීන්ට එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
ප්‍රතිදේහජනක වෝෆරින් දිගු කාලීනව භාවිතා කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි විත්තිකරුත් කියන්නේ මේක තමයි මරණයට හේතුව කියලා.
නමුත් දිගු කාලීනව වෝෆරින් භාවිතය සිදු වුවද,
ඒකෙන් එච්චර අධික රුධිර වහනයක් වෙන්නේ නැහැ...
- මොකක්ද? - ...මරණයට මඟ පාදන්න.
ඒක හරි නෑ.
ඒ…
ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍ය යෙයෝගේ දෙවන නඩු විභාගය
මැකාවුහි කැසිනෝ උරුමක්කාරියකගේ මරණය වෙනුවෙන්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේදී පැවැත්වේ.
අද, ප්‍රධාන අවධානය යොමු වන්නේ යෙයෝ ද නැද්ද යන්නයි
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
යෙයෝ වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වනු ඇතැයි පැමිණිල්ල විශ්වාස කරයි...
මට ඒක හම්බුනා!
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොනවද හොයාගත්තේ?
ඉන්දියාවේ වෝෆරින් ලබා ගත් රෝගියෙකු පිළිබඳ සිද්ධියක් තිබුණි.
සැත්කම අතරතුර අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් මිය ගියේය.
මට මතකයි මේ ගැන නඩු වාර්තාවකින් කියෙව්වා.
නඩුව... ඇය මොනවද කිව්වේ?
මට හොඳටම තේරෙනවා. මට ඇහෙන්නේ "ඉන්දියාව" කියලා විතරයි.
ජියොන්ග්-වූගේ රෝගියා මිය ගිය ආකාරයටම රෝගියා මිය ගිය අවස්ථාවක් මට හමු විය.
අපි දැන් අපරාධ නඩු අංක 2023-54958 හි නඩු විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු.
විත්තිකරු වන යෝ ජියොන්ග්-වූ වෙනුවෙන්.
විත්තිකරු, යෙයෝ, ඔහු පවත්වාගෙන යන සායනයේ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකි,
සහ ඔහුගේ රෝගියා වන චැං බිංට සමෝච්ඡකරණ සැත්කමක් සිදු කරන අතරතුර,
ඔහු ඇයව අධික රුධිර වහනයකින් මිය යාමට සැලැස්සුවේය.
ගරු මන්තීතුමනි, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
අපේ සාක්ෂිකරු හදිසියේම අද උසාවියේ සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අද ප්‍රශ්න කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
අපිට ඔහුව අධිකරණයට කැඳවන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂිකරු උසාවියේදී සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පැහැදිලිවම පැහැදිලියි.
දඩ මුදල් ගෙවීමට සිදු වුවද
සහ අධිකරණයේ පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා දඬුවම්,
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඔහු නොපැමිණීමට හේතුවක් තිබූ බවයි.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔහු අද සාක්ෂි දීමට උත්සාහ කර විත්තිකරුගේ අපරාධ වසන් කළහොත්,
සමහරවිට බොරු සාක්ෂි දීම නිසා දඬුවම් ලැබෙයි කියලා ඔහු බය වෙන්න ඇති.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිල්ල විසින් වල් අනුමාන ඉදිරිපත් කරනවා.
සාක්ෂිකරු අද අධිකරණයේ පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කළේ නැත.
මහත්වරුනි, සාක්ෂිකරු අද මෙහි නොමැති නිසා,
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ, පසු දිනයක නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ කිරීම හැර.
ඊට පෙර දෙපාර්ශ්වයටම ඔබේ අවශ්‍ය ඉල්ලීම් කළ හැකිය.
සමාවෙන්න, මම සාක්ෂි ටිකක් ගෙනාවා.
මෙම රෝගියා ද රු. 2 සිට 3 දක්වා රු. 2 ක් තිබියදී මිය ගියේය.
අපි මේ සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න කැමතියි.
මම අද මේ සාක්ෂි පිළිගන්නේ නැහැ.
ඊළඟ නඩු විභාගයට පෙර විත්තිකරුට නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ හැකිය.
සහ සාක්ෂි නැවත ඉදිරිපත් කරන්න.
අද නඩු විභාගය මෙතැනින් අවසන් වේ.
යථාර්ථය චිත්‍රපටවලට වඩා වෙනස් විය.
තීරණාත්මක සාක්ෂි සමඟ නඩු විභාගයේ රැල්ල හැරවීමට අපට අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය සිහිනයක් පමණි.
යෝ ජියොන්ග්-වූ ඉන්නවා!
- ඒ එයා! - මිස්ටර් යෝ.
අධිකරණය
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
යෙඕ මහතා, ඔබ සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කළ නිබන්ධනය විශ්වාසදායකද?
ඔබේ සාක්ෂිකරු කැඳවීමට අපොහොසත් වීමෙන් ඔබ ඔබටම අවාසියක් සිදු කර ගනී.
එයාට දෙවෙනි සිතුවිල්ලක් ආවද? කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
CCTV කැමරා ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
හා-නියුල්!
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
අපි යමු.
මහත්මයා ඔව්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබට උදව් කිරීමට, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට කිව්වා මටත් සුළු නිබන්ධන කියවන්න ආසයි කියලා.
මම ඔයාගේ නඩුව බැලුවා, ඒ වගේ එකක් ගැන කියවපු බව මතක් වුණා.
ඒකයි මම ඒක ඉක්මනට අරන් ගියේ.
නමුත් මම ඒක ඉක්මනින් හොයාගත්තා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ගෝෂ්.
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම වැටුණු වෙලාවේ එහෙම වුණා.
මට කමක් නෑ. මට පස්සේ බැන්ඩේජ් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මේ කැපුම ඒකට ගැඹුරු වැඩියි.
මගේ සායනයට යන්න ඕනද?
සායනය වසා ඇත
ආරක්ෂක පද්ධතිය අක්‍රිය කර ඇත.
සෝල් බටහිර දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මගේ කාර්යාලය ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
ඒක එතනද? මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඇඟ හිරිවැටෙනවා, ඒත් මම හොඳින්.
මේක නෙවෙයි.
ඔබේ වෙන් කිරීමේ වැටුප.
ඔයා කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔහ්, ඒක?
හොඳයි, මමත් ඒක ඉවරයි.
ස්තූතියි.
අද එන එක ලේසි වුණේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
මාව සනසපු එකට ඔයාට පින් දෙන්න විතරයි මට ඕන වුණේ.
මම අනිත් අයට ණයගැති වෙන්න අකමැතියි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට මගේ විශ්‍රාම වැටුප ලැබුණා,
ඉතින් මේ ප්‍රතිකාරයට අමතරව, මේක මගේ සංග්‍රහය. වචනයක් කියන්න.
ආකේඩ්? ටෙක්බොක්කි? නැත්නම් හරක් මස්?
නැත්නම් අපි ගිය වතාවේ වගේ මත්පැන් බීලා අඬන්න ඕනද?
අද රෑ අපිට පුළුවන් තරම් විනෝද වෙමු.
හිරු උදාවන තුරු.
එහෙනම්, අපි හිරු උදාව බලන්න යමුද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
අපි එතකන් ඉන්නම්.
ඉතින් අපි යමු හිරු උදාව බලන්න.
මම රාත්‍රී කාලය ගත කරන අතරතුර හිරු නැඟෙනවා ගොඩක් දැක්කා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි නැගෙනහිර මුහුදට යමු. ඔයා මොකද කියන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
කොච්චර අමුතුද. ඉර පායන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහි පැහැදිලිවම සඳහන් වන්නේ එය උදේ 6:45 ට නැඟෙන බවයි.
කෝ මම බලන්න.
මේ සෝල් නුවරට හිරු උදාවන කාලයයි.
ඔයා සොක්චෝ ගැන හොයන්න තිබුණා.
හරි.
බලන්න. ඔයා මේක ක්ලික් කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
වැසි ඇතිවීමට 80% ක සම්භාවිතාවක් ඇත.
හිරු උදාව දැකීමට නොහැකි තරම් වලාකුළු සහිත විය.
මම කවදාවත් ගමනක් ගිහින් නැහැ,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට වත්මන් ස්ථානය සෙවිය යුතු බව.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි තාමත් මතකයන් ගොඩනගනවා නේද?
හිරු උදාවක් නැති එක මට අපේ ජීවිත මතක් කරනවා.
ජීස්, ඔයා හරි.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මගේද? මොකටද?
අපි සමහර වෙලාවට එළියට වෙලා ඉමු.
අපි…
පන්තියේ මිතුරන් නොව මිතුරන් වන්න.
පරිපාලනමය වශයෙන් එකට තබා ඇති ආකාරයේ නොවේ.
කැමැත්තෙන්ම එකිනෙකා සමඟ මිත්‍ර වෙමු
සහ මිතුරන් බවට පත් වන්න.
හා-නියුල්.
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය නම්.
ඔයා ඒක ඉවසගෙන ඉන්නවා වගේ.
නමුත් මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
නමුත් මේ දුෂ්කර කාලවලදී,
ඔබව සනසන්න කෙනෙක් හිටියා නම්...
ඒක ඔයාට ටිකක් හොඳ වෙන්න උදව් වෙයිද?
ආචාර්ය යෝ ජියොන්ග්-වූ
අද ඉර පායලා නෑ.
නමුත් එය හෙට වේවි.
අපේ අනාගතය ගැන නොදැන සිටියත්...
අපි තවමත් හිරු උදාවන තුරු බලා සිටියෙමු.
කථාංගය
ජියොන්ග්-වූ, අපි වෙහෙසට පත් නොවෙමු.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
ඔයත් ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕනේ. හැමදේම හරි යයි.
සර්.
මට ආරංචි වුනා එයාට රක්තහීනතාවය විතරයි කියලා.
පාඩම් කරන අතරතුර ක්ලාන්ත වීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඔයාද මාව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ මේකටද?
නමුත් තවමත්--
ඔහුගේ ලකුණු පහත වැටෙනවා පමණක් නොව, ඔහුත් එලෙසම අවසන් විය.
උසස් පාසලේදීත් ඔහුට පළමුවැන්නා නොවන්නේ කෙසේද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
දෙවියන් වහන්සේ. කිම් මහත්මිය.
- දෙවියනේ, හා-නියුල්! - අම්මේ.
ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
මට කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා. මට කිසිම අවුලක් නෑ.
අපි රෝහලකට යමු. චෙක්අප් එකක් අරන් IV ඩ්‍රිප් එකක් දාන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. අපි ගෙදර යමු.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්න හොඳ නැද්ද?
මම හොඳින්.
- අපි ටැක්සියක් ගනිමුද? - ඒක හරි.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බය වුණා.
අපි යමු.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, ආයෙත් මාව ඒ වගේ බය කරන්න එපා.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
ඔයා මොනවද වැල්ලේ ලියන්නේ?
- නවත්තන්න. - මේවාත් මතකයන් වෙයි.
මේ වහල කාමරේට ආපු ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
- මොකක්ද? - නෑ, මම නිකන්...
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ලැජ්ජා වෙන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ලස්සනයි වගේද?
මම ඇත්තටම හනියුල්ගේ පළමු ආදරයද?
දෙයියනේ, කොච්චර ඇස් අන්ධ කරනවද. ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, මම විතරයි.
ඔයාට පේනවා, මම…
ඇය පුරුද්දක් ලෙස වැරදිකරුවෙක්.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️